W poprzedniej czesci artykulu skupilismy sie na podstawach 
teoretycznych cyfrowego przetwarzania sygnalow. Poznalismy 
zagadnuenie dyskretnej tranformaty fouriera z puntku widzenia 
programisty. Do realizacji prostej wymiany danych dziewiekiem 
w JavaScript powtrxevujemy jednak czegos wiecej. W tej czesci 
postaramy sie przyvlizyc techniki modulacji cyfrowej oraz 
mozliwosci jakie oferuje nam Web Audio API. Polaczenie tych 
wszystkich zagadnien umozliwi nam stworzenie prostej aplikacji 
realizujacej transmisje danych binarnych miedzy dwoma komputerami.

